Alih bahasa : Betepe
dhedebozz@yahoo.com
For more movies updates
Visit and Join: IDFL.us
Film ini berdasarkan kisah nyata aksi kepahlawanan
Sebelum ayahku meninggal,
ia mengatakan hal terburuk tentang masa tua
saat orang lain berhenti melihatmu
sebagai orang yang berbahaya.
Aku selalu mengingatnya, menjadi orang yang berbahaya
sangat ditakuti, lambang kehormatan.
Kau menjalani hidupmu dengan sebuah code,
sebuah etika.
Semua orang punya. Itu garis pantaimu.
Yang membimbingmu pulang ke rumah.
Dan, percayalah padaku,
kau akan selalu mencoba untuk pulang kerumah.
Pihak berwenang mengatakan
lingkaran ini berpusat di Kosta Rika, ,\
dengan ekspor utama...
...lebih diketahui jika perang terhadap narkoba
menghubungkan mereka...
...di wilayah yang telah dikenal
untuk membalas menggunakan...
...25,000 pasukan...
...terbang dari AS untuk mengendalikannya...
Bisakah kita membeli es krim?
- Tidak, kita harus pergi.
- Kau selalu berkata tidak.
- Baiklah, kamu yang beli?
- Tidak, kamu yang beli.
OK, apa yang akan kita ambil hari ini?
- Buah markisa.
- OK, buah markisa.
Bagaimana kalau kacang macadamia?
...mengaku bertanggung jawab atas
serangan itu
di sekolah internasional di Manila.
Ayahmu seorang pembaca.
Churchill, tentu saja, dan juga Faulkner
serta buku-buku mengenai Tecumseh.
Dia mencintai seniman yang melukis orang
dengan tubuh yang tampak seperti kotak.
Aku sama sekali tidak tertarik dengan
semua itu.
Dia hanya berkata,
"Kau harus melihat lebih keras."
Duta besar Margullies telah lama
menjadi pendukung kuat
operasi gabungan kontraterorisme
yang dilakukan di wilayah ini.
Belum ada satupun kelompok yang mengaku bertanggung jawab
terhadap serangan di sekolah internasional.
- Ini kopimu, Rorke.
- Terima kasih, ma'am.
- Bagaimana kabarnya?
- Hey, kau ingin yang biasa?
- Kedengarannya bagus, terima kasih.
- Kau terlambat lagi, Dave.
Aku tidak mangatakan apapun.
Apa yang terjadi disini?
- Apa kau serius, kawan?
- Kami belum memberi tahu yang lain.
Kau sedikit gugup, meski, huh?
Terakhir kali kuperiksa,
mereka tidak datang dengan petunjuk.
Yeah, ceritakan padaku tentang itu.
- Hey.
Temanku disini akan menjadi ayah.
Hey, selamat.
Hey, semuanya,
Rorke akan punya seorang bayi.
Selamat, Rorke!
Whoo!
- Apa yang baru saja kukatakan?
- Ah, tidak usah khawatir, kawan.
Kau luar biasa. Aku sangat senang
untukmu, kawan. Kau akan menjadi ayah yang baik.
Hey, besok aku dan Jackie
akan pergi ke pantai.
Bawa Sandy dan anak-anak.
Akan kubawa papan selancar ekstra untukmu.
- Kau tahu aku tidak suka berselancar.
- Aku tahu, tapi itu mengaksikkan
- Bersama-sama keluarga.
- Baiklah.
Tapi sekarang kau sudah memberi tahu
semua orang di bar, coba dan batasilah besok.
Akan kucoba.
"Kau lihatlah lebih keras,"
ayahmu akan katakan.
Aku tahu dia tidak hanya berbicara
tentang lukisan abstrak itu.
Ada ancaman dimana-mana,
dan dunia terbungkus kamuflase.
- Apa itu akan menyakitiku?
- Tidak, hanya akan terasa seperti di cubit
Dan apa kabarmu anak-anak?
Christo
Huh?
Hey, aku akan segera turun,
oke?
Apapun yang kau katakan, Boss.
Bagaimana perjalanannya?
Aku meninggalkan kolombia pagi ini.
- Kolombia dari sini perlu waktu sehari?
- Gampang sekali.
Lagipula, perkiraan mengatakan
Christo itu bernilai
- Hampir satu milliar.
- Itu dengan sebuah "B"?
Ya, dan dia memberi banyak
untuk masyarakat disini
dengan klinik medis,
sekolah, sumbangan politik,
Kau sebut saja, jadi ini kesepakatannya:
Mereka sangat setia kepadanya disini.
Kapan DEA memberikannya kepada kami?
Ketika mereka dicegat 707-nya
yang diisi dengan senjata Soviet.
Dengar, Langley berkata kalau
kawan-kawan di NSA,
Mereka menemukan beberapa penyadapan menarik
yang menghubungkan Christo.
Ke jaringan mujahidin
dari Asia Tenggara.
Tampaknya, Christo dan salah satu
dari mereka menjalankan jaringan,
mereka teman masa kecil.
Kakek ayahmu memberikan hidupnya
menerbangkan sebuah B-24
saat perang dunia ke II.
Dia menjaganya tetap tinggi
cukup lama untuk semua orang bisa melompat,
dan kemudian dia turun
dengan pesawat.
Itulah darah yang mengalir di jantungmu.
- Ayah, bolehkah aku ikut denganmu?
- Kau ingin bersamaku?
Apa kau merasa seberapa dingin diluar sana?
Biar kukatakan padamu,
Pergilah dengan ibu untuk sementara,
bantulah mengurus bayinya.
Saat aku kembali, jika kau tetap ingin keluar,
akan kubawa kau bersamaku.
- Janji?
- Aku berjanji. Buruan, pergi.
- Apa yang terjadi, pak?
- Ada apa, kawan?
- Tidak ada sesuatu, kawan.
- Sekarang, aku tahu kau di New York heritage,
Tapi ini tidak seperti
duduk di pulau Staten.
Kau harus benar-benar bekerja keras
untuk melewati ombak.
- Ya, aku tahu.
- Duabelas tahun lebih di kesatuan,
dan kau tak tahu bagaimana
melakukan ini?
Hey, tunggu sampai kau punya
lima orang anak, kawan.
Kau akan tahu berapa banyak waktu
yang kau punya untuk bermain surf.
Kau siap untuk minum atau apa?
Baiklah, kawan, pimpin jalannya.
- Baiklah, jangan membuat kami malu.
- Baiklah.
Ayahmu adalah bossku,
dan aku adalah pemimpinnya.
Apa yang kita saling kenal
menguatkan ikatan kita sebagai operator.
Ada sebuah persaudaraan diantara kita,
dan kami sangat bergantung satu sama lain
lebih dari sebuah keluarga.
Tecumseh berkata,
"Kendati satu ranting akan patah,
satu ikat ranting akan kuat. "
OK, OK, terima kasih.
Wow, ini tak dapat dipercaya.
Aku masih tak percaya kau memesan
mekanan Cina disini.
Ini sangat enak.
Skor kata ganda, 18 point.
- "Dumb"?
- Baca dan tangisi, sayang.
Tidak akan.
Lihat ini, lihat ini.
"Adumbrating,"
itu bahkan bukan sebuah kata.
OK, untuk pertama,
itu diucapkan "adumbrating,"
dan artinya berpura-pura,
membayangi.
Hm...
Tebak siapa yang mentraktir
makan malam ini, sayang.
Baiklah.
Dalam kebanyakan kasus,
aparat mendapatkan partner taktis.
Langley menjebakku
dengan beberapa maniak SCRABBLE.
Scrabble Yoda, OK?
Lakukanlah dengan benar.
- Berapa banyak aku berutang padamu?
- Tidak ada.
Sial.
Pleton kami sudah menuju pertempuran.
Kami punya Weimy, penembak jitu.
Dia telah tumbuh
di tengah gurun Mojave
sebagian besar kegembiraannya
waktu kecil adalah bowling dengan kalkun beku
menyusuri lorong di toko kelontong.
Ray, ahli komputer kami, radioman,
dia besar di timur geng kota LA.
Dia diberi satu bintang perak karena menarik
teman yang terluka dari medan tempur.
Sonny, ia terbuat dari granit.
Orang ini bahkan tidak melakukan push-up
karena ia takut dadanya
itu akan terlalu besar.
Ajay Bergabung dengan Tim
di akhir usia 30-an.
Dia sorang petarung Muay Thai
diawal hidupnya.
Sebelum itu, dia hidup
sebagai gelandangan di Trinidad.
Mikey sudah 20 tahun di Tim.
Tapi serendah-hati dirinya,
kau tidak akan pernah tahu.
Dia menyimpan foto istrinya di helmnya
dan seikat rambutnya di saku.
Setenang angin.
Dan akhirnya, Pemimpin.
Aku tak bisa bercerita banyak
untukmu tentang dia...
...selain dari aku lebih suka
mengambil pisau ke dalam tembak-menembak
daripada di interogasi olehnya.
Hari terakhir di rumah,
kau berpikir bagaimana bisa menjadi
ayah yang baik,
suami yang baik.
Dongeng sebelum tidur yang kau baca
ataukah ulang tahun yang kau lupa.
Kau tidak berharap keluargamu tahu
apa yang kau lakukan,
kau hanya berharap mereka menerimanya.
Saat kau pulang ke rumah, kau berharap
kau bisa seperti saat kau pergi.
Ada apa?
- Kau membuat kelompok liar itu jatuh?
- Ya, ya.
Hey, Senior, bolehkah kau memberi kami
beberapa menit, kawan?
- Nah, boleh saja, Jefe.
- Terima kasih.
Hey, kawan, kau tahu
aku hanya punya beberapa pidato
saat diberi tugas atau penyebaran, tapi, uh...
...swperti pemimpin dan aku katakan tepat
di awal pleton ini:
Sekali kita keluar dari perang, sekali burung ini siap
dan kita bertempur,
semua yang ditinggalkan
harus diseimbangkan.
Kita tidak akan bernilai satu sama lain
atau diri kita sendiri
jika kita pergi ke sana
dan ada sesuatu yang rusak.
Maksudku, jika keadaan
tidak cocok dengan keluarga,
ada masalah kekuangan
atau terjadi sesuatu,
itu semua akan membuat kita tak seimbang,
jadi kita harus mengencangkannya sebelum berangkat.
Jika seseorang punya masalah,
katakanlah.
Pemimpin bisa mengatasinya, aku bisa
menyelesaikannya. Semuanya saling mengawasi.
Pastikan kita sudah mengatasinya,
jadi saat kita siap untuk berangkat,
kita semua hanya fokus pada misi.
Untuk mereka semua yang telah berjuang,
untuk kita dan mereka yang berjuang.
- Cheers.
- Cheers, cheers.
Aku masih suka dengan nama James.
Akan kupikirkan,
jika yang lahir laki-laki.
Kemari.
- Aku bangga padamu.
- Terima kasih, sayang.
Hey, si kecil, pastikanlah
kau menjaga ibumu menjauh dari bibi Carol.
Aku tidak suka asap rokok.
Aku tahu itu, Letnan.
- Ok.
- Itu akan baik-baik saja.
- Baiklah.
Cobalah untuk menyimpan ini selama
mungkin untuk sementara waktu, ya?
Ada yang lain, komandan?
Ya. Aku ingin bisa melihat matamu
saat anak pertama kita lahir.
Kau tahu aku lakukan yang terbaik.
Aku mencintaimu, sayang.
Mencintaimu.
Perang adalah sebuah negara keinginan.
Tidak ada ruang untuk simpati.
Jika kau tidak bersedia melepaskan segalanya,
kau sudah kalah.
Kami menangkapnya,
tapi dia membunuh Gilberto
ini dia boss.
Apa yang sudah aku lakukan?
Katakan apa salahku
Aku dokter dari Meksiko.
Apa yang kamu mau?
Katakan padaku, apa itu tentangmu
orang Amerika yang membuat
kau merasa berhak untuk
mengacaukan caraku untuk hidup?
Aku tahu siapa kamu, Nona Morales,
dan aku tahu kau berkerja untuk siapa.
Jadi mengapa kau tidak menghemat waktu
kita berdua
dan katakan padaku apa yang sebenarnya
kau pikirkan?
Bagaimana rasanya, Nona Morales?
Bersenang-senanglah di spa.
Baik, boss.
Kau mau bicara?
- Hey, kawan, ada apa?
- Hey.
Lebih panas dari dua tikus pengacau
dalam kaus kaki wol di sana, ya?
Afrika panas...
Tarzan tidak tahan dengan panas ini.
Lagipula, ini kesepakatannya.
Waktunya manusia katak beraksi.
Lampu. Tiga hari yang lalu,
dua agen CIA, satu agen Ross
dan satu lagi Nona Lisa Morales,
disergap di dalam kamar hotel mereka
di sini, di Kosta Rika
oleh orang tak dikenal
yang bersenjata lengkap.
Sayangnya Tn. Ross sudah dibunuh,
dan Nona Morales telah diculik.
Kami percaya bahwa ini telah
menjadi pekerjaan
dari seorang pria bernama Mikhail Troykavitch,
alias Christo.
LT akan memberikanmu penjelasannya.
Terima kasih, Senior.
Mikhail Troykavitch, alias Christo.
Orang ini diyakini telah bekerja untuk
perdagangan kokain untuk senjata
antara mafia Rusia, gerilyawan FARC,
dan kartel narkoba Meksiko
sejak akhir 1990-an.
Sekarang, sebelum dia tertangkap,
Morales sedang mengerjakan hubungan
antara target kita Christo
dengan orang ini, Abu Shabal.
Puji syukur kepada Allah,
Tuhan semesta alam,
yang telah memberi kita nikmat iman
dan mengantar kita pada
Jihad di jalan yang lurus.
Semoga kedamaian menyertai mereka
di jalan yang lurus sampai hari kiamat
biar aku jelaskan ini padamu
orang Amerika.
Kami bukan separatis.
Kami Chechens bukan kaki tangan siapapun,
tetapi kamu orang Amerika dengan rela
atau terpaksa membantu.
dalam pembantaian rakyat kami
dengan meminta kita menuruti aturan tertentu,
dan dengan aksi pendudukan yang berlanjut
atas semua Negara Muslim.
Dengan rahmat Allah,
segala puji hanya untuk-NYA,
Amerika tidak pernah akan aman
sampai keselamatan menjadi kenyataan bagi kita.
Allahu Akbar.
Abu Shabal adalah
seorang teroris Chechen.
yang sudah terkait dengan
pembantaian Sekolah di Beslan.
Dia berpindah-pindah antara kamp-kamp pelatihan
di Indonesia dan Filipina.
Sekarang, hubungan antara Christo
dan Abu Shabal masih sedikit kabur,
tapi jika ini yang Nona Morales selidiki,
tak heran dia diculik. Senior?
Baiklah, ini adalah misi penyelamatan
individu terhadap Morales.
Baiklah, ada pertanyaan?
Senior Chief, kau punya
sumber intelijen yang baru.
berapa jumlah orang di kamp,
dan bagaimana dengan patroli keliling?
Mungkin 8-10, bro, tapi kami tak tahu apapun
mengenai patroli keliling.
Kau hanya perlu menganggap
kalau mereka ada di luar sana.
berjalan-jalan, mereka juga hidup untuk ini.
Senior, senjata jenis apa pada target
yang kita cari?
Senjata kelas berat.
Orang-orang ini penyelundup narkoba,
jadi mereka bisa punya apa saja
dari Soviet.
Mereka mungkin punya M2HP,
.50-cals diluar sana, kita tidak tahu.
Jadi jika ada landasan senjata meriam di sana,
aku sarankan kalian membawa roket.
Tentu saja, roket dan dedaunan tidak mirip,
jadi pastikan kalian mendapatkan gambar yang jelas.
- Baiklah, apa lagi?
- Tahu apakah dia dapat berjalan atau tidak?
Ada banyak sekali darah
di tempat kejadian,
dan yang banyak itu adalah Tn. Ross,
kami sudah mengkonfirmasi.
Nona Morales mungkin berdarah di sana,
tapi orang-orang ini primitif,
jadi kau harus beranggapan kalau
dia tidak bisa berjalan sendiri,
sehingga kau harus membawa peralatan
untuk membopongnya keluar.
2 menit sebelum penerjunan.
Hey, LT.
Kau harus memberitahu kami siapa orang ini,
jadi saat kami kembali, kami akan menendang pantatnya.
Siapa?
Orang yang memberimu potongan
rambut jelek itu
- Sialan.
- Sial, Sonny,
kau harus menjadi orang terakhir yang bicara.
Kau terlihat seperti Dominika Tn. Clean.
Itu berarti kepalaku bersinar
seperti gigi emasmu, huh?
Jangan seperti itu,
- itu kejam.
- Ramp!
Pakai masker.
Kawan, kukatakan padamu. Satu hal yang lebih baik
daripada ini, yaitu menjadi seorang ayah,
kecuali untuk seluruh
penggantian popok, tapi...
...Sandy melakukan itu untukku, jadi...
Aku benar-benar ingin melihatnya.
Blackbeard, lampu hijau dalam 10.
Lima.
Blackbeard Main, Blackbeard Main,
disini Blackbeard Actual.
Radio check. Over.
Blackbeard Main, Blackbeard Main,
disini Blackbeard Actual. Over.
Roger, Actual.
Disini Main.
- Kami mendegarmu Lima Charlie (LC).
- Roger, Main.
Semuanya sudah mendarat.
Aku melewati T-bird.
Ada kegiatan di stasiunku saat ini?
Sebenarnya, pencitraan mengambil
sebuah peningkatan aktifitas
di lokasi kedua,
dikenali sabagai QRF musuh,
lima klik dari target utama.
Kapal SWCC akan masuk
pukul 06.00 dari tempat ekstraksimu.
- Kau siap?
- Roger, kawan.
- Roger that, pak.
Kita punya sekitar 4.7 klik
pada 3-5-5.
Bawa keluar.
Whiplash, satu menit berlalu.
30 detik.
10 per 10.
Whiplash, pergi.
Semua orang di atas dek.
Jalur aman.
Whiplash, Bucket satu dan dua keluar.
Whiplash, disini Blackbeard.
Radio check. Over.
Blackbeard, ini Whiplash.
Apa keras dan jernih.
Stand by.
Roger, Whiplash.
Berapa perkiraan waktumu ke post kami?
ETA 20 menit.
Harap diperhatikan, Raven sedang terbang
dan menuju ke lokasimu.
Tidak!
Hey, pak, kita harus pergi.
Roger. Bawa itu.
Aku merasa seperti kami sangat tipis.
Aku ingin membawa kalian bersama kami.
Chief, aku punya SBT yang akan segera datang.
Aku punya satu Raven menuju ke posku.
Weimy dan aku berada
dalam posisi yang baik untuk mengintai,
dan aku harus tetap melaporkan
kembali ke Blackbeard Utama.
- Kami tinggal disini.
- Baiklah.
- Jaga agar tetap ketat.
- Ok.
Whiplash, disini Blackbeard.
Pasukan tempur bergerak ke target lebih awal.
Meminta bantuan serangan segera.
Blackbeard, disini Whiplash. Dimengerti.
Meminta bantuan serangan.
Menuju ke lokasimu dalam 15 menit.
Whiplash, ini Blackbeard.
Saya punya kendali positif dari Raven.
Chief, kau siap?
Chief, Chief, tahan itu.
Arah jam satu, di dasar menara.
Kau bersihkan pintunya.
Aku lihat 2 orang keluar dari
pintu belakang.
Masuk!
- Bersih!
- Semua bersih!
Weimy, arah jam 11.
Sisi kemudi, truck.
Dapat.
Sial.
- Ayolah.
- Masuk! Masuk!
- Bersih!
- Semua bersih!
- Sasaran diamankan.
- Chief, aku pergi untuk membawa Mikey.
LT, disini Chief.
Target sudah aman.
Stand by untuk konfirmasi dari paket.
Harap diperhatikan Mikey tertembak.
Mikey tertembak. Status diikuti.
Roger. Kau punya Paketnya.
Chief, aku menemukan handphone.
LT? LT?
Chief, sepertinya kau kedatangan
dua kendaraan musuh mendekat dari utara,
sekitar satu menit. Kamu dapat
mengambil truk di luar pintu barat.
Temui kami di titik ekstraksi.
Nona Morales, aku membawamu pulang.
Aku hanya perlu mengajukan beberapa pertanyaan.
Siapa nama gadis ibumu?
Rosales.
Jalan apa tempatmu dilahirkan?
Hot Springs.
Baiklah. Bertahanlah.
Whiplash, kami lihat QRF musuh
mendekat dari arah utara.
Roger. Kau lihat QRF musuh
datang dari atah utara.
Chief, kau harus memulai penyelamatanmu sekarang.
- Kami akan menemuimu di ekstraki sekunder.
- Roger that.
Hey kawan-kawan, kita harus bergegas!
Sial. Pak, itu truk mereka,
- sekitar 1,000 yard.
- Yep.
Ma'am, Aku akan membawamu keluar sekarang.
Hey, Chief, dia terluka disekitar mata
dengan luka tembus di belakang telinga.
Dia masih hidup,
Tapi kita harus bergerak sekarang!
Weimy, keluar.
Kami akan menemuimu di titik rally.
Ayo pergi! Ayo! Pindahkan!
- Angkat kepala! Pergerakan cepat disebelah kiri!
- Belok kanan, belok kanan!
Hey, kawan, kita tidak akan berhasil
ke titik ekstrak sekunder.
Aku harus menemukan sebuah rute.
Tetap di jalan ini.
- Kiri, kiri, kiri.
- Belok kiri! Belok kiri!
Mikey, ayolah, kawan.
Hey, Chief!
Kita tidak akan berhasil
ke titik ekstrak sekunder.
- Kau harus mencari tahu, kawan!
- Tunggu!
Ayo. Tetap bersamaku.
Tetap bersamaku.
Tetap bersama kami.
Ayolah, Mike. Bangun.
Bangun. Ayolah, kawan.
- Kontak!
- Angkat, angkat.
Yo, Chief!
Kami bisa berhasil sampai ke titik raly!
- Kedengarannya bagus! Berikan ke LT!
- Ayolah, kawan.
LT, LT, disini team penyerang.
Kami baru saja kehilangan titik ekstraksi sekunder.
Kukatakan lagi, Kami baru saja
kehilangan titik ekstraksi sekunder.
Bergerak ke titik raly.
Copy, over?
- Tidak lama lagi kita sampai.
- Mikey, bangun.
Sedikit lagi!
Ayo, Mike.
Bangun. Ayolah, kawan.
Ayolah, Mikey! Bangun!
- Bagus?
- Belakang bersih.
Rocket meluncur!
Dia tidak bernafas!
- Bernafaslah, Mikey!
- Naik! Naik!
Chief, biar aku pegang M-4 mu!
Pak, bagaimana status kapalnya?
Aku kehilangan kotak dengan Whiplash.
Sudah kubilang kau serang lebih awal.
Mereka langsung membalas.
- Roger that.
- Sial, ambil ini, kawan.
Bernafas, Mikey. Ayolah, Mikey.
- Tidak ada denyut.
- Hubungi bagian belakang!
Hubungi bagian belakang!
Sialan!
Pelurunya tembus...
Ayo. Ayo.
Ajay! QRF datang dari arah belakang!
Whiplash! Whiplash!
Ekstraksi sekunder terbakar.
Pindah ke ekstrak tersier.
Aku punya 8 paket,
tujuh Sierra, satu paket.
Menderita banyak luka.
Satu prajurit terkena luka tembak dikepala.
Ini akan menjadi ekstraksi yang panas.
Sialan!
- Oh, sial!
- Mikey, menunduk!
- Buat dia tetap tenang, kawan!
- Dimana aku berada?
- Tenang, saudara.
- Mikey siuman, kawan. Mikey siuman.
Bertahanlah, saudara. Tenang.
Sabar. Kita hampir keluar dari sini.
Kita hampir keluar dari sini.
Mikey!
- Bertahanlah, kawan.
- Kita ini dimana?
- Kita dalam perjalan ke tempat ekstrasi.
- Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja.
Kau terkena peluru di wajah, kawan.
Kau sangat kuat kawan.
- Apa kita mendapatkannya?
- Ya.
- Oh, tuhanku.
- Kita dalam perjalan ke tempat ekstrasi.
Ajay, Basahi itu. Basahi itu
Air! Air! Air!
Masuk! Masuk!
Aku memegangnya!
Ini akan segera jatuh.
Keluar! Segera keluar!
Ini sangat berarti.
Ada yang bisa kubantu?
Mendelssohn?
Tidak, Brahms.
Dimana Kerimov?
Anda pasti Shabal.
Tidak?
Seperti pembicaraan di telepon,
Aku punya sesuatu yang sesuai
untuk kebutuhanmu.
Silakan.
Ini ringan, bukan?
Bisa digunakan di balik tuksedo
Lewat sini.
Di dalamnya mengandung
bola keramik kecil,
sekitar lima ratus.
Mereka tertanam dalam rompi,
dengan tipe baru
peledak gel.
Silakan.
Ini benar-benar menghancurkan.
Ini.
Itu tidak telihat banyak, aku tahu ini.
Ini dirancang untuk ruang terbuka.
Percayalah,
ada beberapa senjata di dunia ...
di mana satu orang bisa
begitu mematikan.
Lihat.
Tidak ada yang seperti ini
lebih hati-hati.
Bisa bertamasya ke Gedung Putih,
menggunakan salah satunya.
Bisa kulihat demonstrasinya?
Punya waktu untuk pergi ke Siberia?
Ketika meledak,
tidak ada yang bakal selamat
Bayangkan 500 peluru
dipecah ke segala arah ...
dan kemudian diikuti
oleh ledakan besar.
Ambil satu dari ini untuk stadion,
kasino atau
sebuah pusat perbelanjaan,
dan akan menghasilkan kepanikan besar
di media Amerika.
Kemudian ekonomi akan runtuh.
Wah, lihat dirimu.
kau terlihat sama.
- Dapatkah saya mengambil jaketmu?
- Tidak, itu tidak perlu.
Kau tahu, dari waktu ke waktu,
Aku bisa melihat teman lamaku
dari kehidupan lamaku.
Dan itu selalu, selalu mengecewakan.
Beberapa menjadi sialan,
yang lain membosankan,
dan aku tak percaya aku mencoba membuat
mereka tertidur bertahun-tahun yang lalu
Hey.
Itu bagus untuk tidak dikecewakan, Yuri.
- Itu bukan namaku.
- Aku tahu.
Mohammed Abu Shabal,
anak dari Shabal.
Ayolah.
Nama ayahmu adalah Yevgeny.
Banyak hal yang mengubah.